# Методы добавления CSS
В этом упражнении вы будете практиковать добавление CSS в HTML -файл, используя все три метода: внешние CSS, внутренний CSS и встроенные CSS. Вы должны использовать селекторы типа для этого упражнения только при добавлении стилей с помощью внешних и внутренних методов. Вы также должны использовать ключевые слова для цветов (например, «синий») вместо использования значений RGB или HEX.

Есть три элемента для вас, чтобы добавить стили, каждый из которых использует другой метод добавления в него CSS, как отмечено на изображении результата ниже. Все другие упражнения в этом разделе будут иметь файл CSS, предоставленные и связанные для вас, но для этого упражнения вам придется создать файл и ссылаться на его в файле HTML самостоятельно. Это все о практике использования этих различных методов и правильном получении синтаксиса.

> ## Quick Tip:
> Не беспокойтесь о деталях в этих упражнениях, которые конкретно не упоминаются в разделе упражнений или самооценки. Поскольку желаемыми результатами являются скриншоты, ваш браузер может показать другой шрифт, цвета могут выглядеть по -разному на вашей машине, или расстояние между элементами может выглядеть по -разному. Относитесь только к конкретным предметам, которые вы должны учиться для каждого упражнения.

Свойства, которые вам необходимо добавить в каждый элемент:

* `div`: красный фон, белый текст, размер шрифта 32px, центральный центр и жирный жирный
* P`: зеленый фон, белый текст и размер шрифта 18PX
* `Button`: оранжевый фон и размер шрифта 18PX

## желаемый результат
! [Желаемый результат] (./ Desired-outcome.png)


### Self проверка
- Вы использовали все три метода добавления CSS в HTML -файл?
- Вы правильно связали внешний файл CSS в файле HTML?
- Есть ли элемент `div`, добавленный CSS с помощью внешнего метода?
- Есть ли элемент `P`, добавленный CSS с помощью внутреннего метода?
- Есть ли элемент кнопки «кнопка», добавленный CSS с помощью встроенного метода?